第一章

介  绍

欢迎各位。很高兴见到你们！我是心のひず み, 神谷大人的女仆。礼数不周还请包涵， 我有 点紧张……女仆RPG，就是这本神谷大人的游戏 书， 包括寥寥几幅插图和让人糊涂的规则， 在日 本可是声名狼藉。

哦， 神谷大人让我告诉你， 上面那些话所说 的， 是一些“病态且恶毒”的人持有的观点。你 不该听他们的。所以，请务必保持思想开放。

我刚才在说什么？ 啊， 对了。女仆RPG。这 一划时代的革命性游戏， 以及里面那一堆随机 表格， 于 2004 年十二月 30  日在日本由 Sunset Games 首次出版发行。

RPG 是什么？

在这里， 我尽量解释什么是角色扮演游戏。 如果你已经知道了， 那就把这部分跳过去好 了。（于是中文译者把这部分跳过去了。不知 道的请 Google 之。）

女仆RPG 又是什么？

最后， 让我们来了解女仆RPG。简单来说， 这个游戏里 GM 扮演“主人”而玩家扮演他的女 仆。如果你觉得这不是自己喜欢的游戏， 那你很 可能是对的。但是， 我们仍然希望你能愉快地阅 读本书。如果书中有吸引你的地方， 说明你与神 谷大人的兴趣还是有相似之处的。也许你在阅读 的时候就会想着，什么时候试试这个游戏。

玩家们是服侍主人的女仆， 她们的冒险主 要是在主人宅邸内进行。游戏背景可以是奇幻 世界， 外太空， 或者只是现代日本的某栋宅邸。 这样那样的设定之内， 任何故事都可能发生。



介  绍

也就是说， 除非你只要写实地描绘现代女仆们 的生活—— 不过这倒可能很成问题。基本上， 女 仆RPG 是一出有些轻度浪漫的情趣喜剧， 但并 不一定是一连串的爱情故事。我认为天然的、轻 松的方式是最好的游戏方法。

女仆们在宅邸里的日常生活经常会演变成充 满挑战的冒险。比如， 宅邸下面隐藏的神秘武器 即将启动， 主人被某种可怕的怪物折磨， 等等。 但是， 一个女仆最强大的敌人莫过于服侍同一主 人的其他女仆。看起来应该是你朋友的女仆很可 能就是你最强大的竞争对手。

在这个游戏里， 女仆们的目的就是尽可能博 得作为 NPC 的“主人”的好感。在这个过程中， 你们会创造出无穷无尽的故事。

如何进行游戏

对于那些苦于游戏规则， 或是想进行游戏又 不知如何着手的人，我很乐于提供帮助。

所以， 那个， 我刚才肯定已经说过了， 这是 个女仆（玩家角色， 由玩家扮演） 和她们的主人 （由 GM 扮演） 的游戏， 所以他们的角色和你见 过的其它典型的桌面 RPG 不太一样。 GM 还要 负责设计模组， 不过这个游戏的模组不需要很长 或很复杂（并不是说你不能这么做， 这完全取决 于你）。此外， 当然， 每个玩家要建立并扮演一 个女仆角色。

主人、女仆、宅邸， 无论游戏发生在什么样 的世界， 这三个要素是不变的。日常生活围绕 着这三要素展开。宅邸中的生活充满了紧张、阴 谋、竞争、欢笑、泪水、鲜血， 等等。为了让女 仆们充分体验宅邸里紧张兴奋的生活， 想象力是 必不可少的。

作为玩家， 你要重视你的女仆的需求， 并把 这一点用行动表现出来。如果做到这一点， 你们

2                                                                                                                                                    第一章 介 绍

的故事就会进行得十分精彩， 大概。这些东西是 神谷大人想出来的， 所以别太当回事。但是我能 肯定， 没有什么游戏能和这一款一样。这才是最 重要的……大概。

哦对了， 还有些事要提醒你。这个游戏中的 女仆可以做出各种疯狂的事情， 但她们还是有些 限制。这本规则会让你大致了解女仆们做得了什 么， 做不了什么。缺乏运动力的女仆在宅邸里跑 来跑去会很痛苦， 以及面对需要灵巧细致的工作 时束手无策（虽然一想到主人的期待， 你几乎能 完成任何事情）。

为了处理女仆们的特异能力和好感度， 以及 便于GM 运行游戏， 物理学定律都被扭曲得怪怪 的。因为这个缘故， 你得牢牢记住游戏需要什么 规则， 免得把游戏搞得支离破碎， 乱七八糟。哦， 有时你可能打算忽视规则， 但至少要保留女仆属 性和女仆特质的规则。要是你一开始就不打算使 用太多规则， 你很可能会不知道该做什么和怎样 做。这个游戏需要的是想象力和随心所欲。我知 道这听起来有点矛盾。

GM 为 PCs 设计好任务并引导剧情， 这会让 游戏以最佳状态运转。每个角色都发挥自己的 想象力， 找到她们自己在游戏中的价值。你没法 总是让事情正好如你所想， 不过这就够了。有些 家伙会固执地追求和女仆完全无关的事情， 这也 没问题， 因为她们在以自己的方式享受游戏的乐 趣。

至于 GM，要记住， 尽力叙述出你头脑中的 场景是非常重要的。此外， 自然， 你不能强迫玩 家作出行动。理想的情况是， 让 NPC 用说服的 办法或巧妙的计谋操纵玩家行动。这就比直接说 “接下来你们必须这样那样”要好得多。如果你 采用了某个模组， 一定要确保事情进展顺畅。但 由于每个参与者的乐趣是第一位的， 为此有时不 得不牺牲掉规则和剧情。

在引导玩家和确保她们玩得开心的同时， GM 的乐趣也很重要。别只顾着对玩家的无私奉 献，好么？

说了这么多， 也该切入正题了。如果你还是 觉得这个游戏不适合你， 那就请像看轻小说一样 读下去。世界很大， 什么样的人都能找到自己的 一席之地。接下来，我们要一头扎到规则中去。



你需要的东西

这是个桌面角色扮演游戏， 你需要一些道具 来进行游戏。

.  铅笔和纸：纸用来记录你的人物。用铅笔而 不是钢笔是因为你经常需要擦擦涂涂。

.  六面骰：游戏中你会频繁需要掷骰子。最好 每个玩家预备至少两枚六面骰。

.  朋友：至少还要再有两个人和你一起游戏。

.  你还可能会用到秒表，因为游戏中有些规则 和效果是按真实时间计算的。

你不需要的东西

.  害羞：羞于装作一名女仆？ 这是一个需要克 服的障碍。

.  女仆装：并不是说你不能这么做， 只不过游 戏过程中不需要。而且想象一下， 这种场景 可有些恐怖。如果你穿上女仆装的确很可爱， 请务必把照片寄给我们。

掷骰子

1D6： 投一枚六面骰， 得到一个介于 1 到 6 之 间的数字。

#D6： 在后文中， # 号会被数字取代（例如， 3D6）。不论前面的数字是多少， 你要做的就 是投这么多次骰子并将结果相加。这种方法 常见于好感度，压力等等。

例如， 投“3D6”：投三次骰子， 得到了 4， 2，和 1，于是掷骰结果为“7”。

1D66： 投两枚六面骰， 事先指定一个代表十位 数字， 另一个代表个位数字。这样会得到介 于 11 到 66 之间的 36 个结果中的一个。这种 方法常用来决定随机事件表格的结果。使用 彩色的骰子会更方便（蓝色的表示十位， 黄 色的是个位，诸如此类）。

例如， 投“1D66”：投两次骰子， 第一次得 到了 5 而第二次投出了 2。于是结果为“5– 2”或“52”。

1D666： 投三枚六面骰， 事先指定一个代表百 位数字， 一个代表十位数字， 一个代表个位 数字。这样会得到介于 111 到 666 之间的 216 个结果中的一个。这种方法仅用来确定可选 的物品列表（见备选规则部分）。

使用本书

这本书包括四部分内容：

.  核心规则：创建女仆并展开冒险的基本规 则。

.  战报： “战报”是一次游戏的全程记录转 播。在日本， 很多 TRPG 战报都被附加在规 则书里， 为读者提供灵感， 有些还发表在杂 志上甚至有自己的书籍和同人志。女仆RPG 里收录了三篇战报供君欣赏， 同时也作为进 行游戏的示范。

.  模组： 日本 TRPG 通常包括的另一个要素就 是模组， 女仆RPG 自然也不例外。我们在三 本书里收录的共计 11 个模组可供你和朋友 们数月的游戏。大部分模组都有自己独特的 主人和宅邸， 因此可能需要些调整才能把它 们加入一个长期连续的冒险故事。网站上还 会不断发布新模组。

.  备选规则：这部分添加了许多可供选择的规 则， 包括扮演管家的规则， 创建主人和设计 宅邸， 服装饰物， 物品道具， 更多的随机事 件表等等。是否应用这些规则由你决定， 但 注意， 不少规则都在一定程度上和另外几条 规则相关。



3

译者手记

按中文习惯， 这部分应该是前言。 Ewen 在 这里罗嗦了好几千字—— 美国宅也不能小看， 恩？

女仆RPG 最早于 2004 年出版， 原书只有 32 页。 2005 年出版了两本扩展规则，《恋するメイ ドRPG》和《夢みるメイドRPG》， 包括更多备 选规则、模组和战报。英文版 Maid RPG 包括了 全部三本书的内容， 共 232 页。海星的中文版是 由英文版翻译过来的， 原则上包括英文版的全部 内容。

Ewen 似乎对日本宅文化颇有研究， 这是我 所欠缺的。 Ewen 的目的是推广这个游戏， 而我 只是出于纯粹的学术兴趣忠实地将英文版翻译成 中文而已，此外再无其他企图。

目前的中文版本包括全部核心规则部分。版 本更新……忘了我刚才说的话吧。
